进入官网下载游戏
活动时间：2017年4月28日-2017年5月31日

亲爱的用户，请 登录老玩家定义：所有已注册御龙的用户，截至2017年3月1日0点后没有再登录的90级（含） 以上角色为御龙老玩家，只有系统认定的老玩家角色才可以进行装备转移。
活动期间，符合活动参与条件的老玩家，登录游戏后可以在人物角色界面看到老玩家“装 备转移”专属特权按钮，将穿戴好的装备进行锁定。锁定后即可在此活  申请转移   
1、活动开启时间4月28日16:00开始至5月31日23:59:59，超时将不能再提交申请跨区转移。
2、所有进行装备转移的用户必须接受本协议所有条款。
3、装备转移申请后不可取消，不可更改，请谨慎操作。
4、装备转移后原区服角色下装备将消失。
5、只有70级以上的角色才可进行装备转移，装备仅可转至同一QQ账号下指定大区的角色 下。
6、转移的装备属性与原装备完全相同，但转移后装备将不可解绑，可以使用龙纹鼎升级、可以使用祈福功能。
7、每个角色仅限锁定装备一次，请您先确认已经穿戴好要转移的装备。
8、每个角色只能被转入装备一次，但是无法接收多个大区转移过来的装备。
9、若因不可预知的原因转移失败，御龙在天官方并不承担任何责任，请联系官方客服进行 妥善处理，敬请谅解。动页面将装备定向 转移至新区（龙生九子）。若需要转移的装备镶嵌了宝石，则无法进行转移，请将需要转移的装备 优先摘除宝石。





腾讯互动娱乐 | 服务条款 | 广告服务 | 腾讯游戏招聘 | 腾讯游戏客服 | 游戏地图 | 游戏活动 | 成长守护平台 | 商务合作 | 网站导航
COPYRIGHT ? 1998 C 2017 TENCENT. ALL RIGHTS RESERVED.
腾讯公司 版权所有